ShineKino.com үзүүлж байна
[♪♪♪]
Эмили Сойерын цогцос,
занданшуулах ажил
хийгдэж байна
Дадлагажигч Ребекка Оуэнс,
түүний эцсийн
хяналттай журмын дагуу.
[♪♪♪]
Маш сайн байна, хатагтай Оуэнс.
Артерийн тарилга.
Занданжуулах ажил хангалттай явагдаж байна
.
Хангалттай хэмжээгээр үү?
Хангалттай.
Чи гайхалтай байна.
[ИНЭЭСЭХ]
Аан, би ямар нэгэн буруу зүйл хийчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр.
Үргэлжлүүлээрэй.
[♪♪♪]
Заншилж дуусгах ажил 16:24 цагт дуусав
Гайхалтай ажил байна, хатагтай Оуэнс.
[♪♪♪]
За, хатагтай Сойер.
Чамайг дотогш оруулъя.
Шөнө.
[АНГУЙЛСАН]
Автоклавт байгаа багаж хэрэгслийг шалгана уу.
Ширээг цэвэрлэсэн, шалгана уу.
Дахин нөөцлөх.
[♪♪♪]
Бурхан минь...
Ноён Делвер, та намайг цочирдуулчихлаа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Аан, би дөнгөж сая
шингэнээ нөхөж байсан юм.
Би тэдгээрийг бага байгааг харсан
тул нөөцлөх гэж байсан
би гэртээ харихаасаа өмнө.
Энд байх ямар ч шалтгаан хэзээ ч байдаггүй .
Урд талын хангамжийн шүүгээнд нэмэлт шилнүүд байгаа .
Дараагийн хүргэлт хүртэл энэ нь хангалттай байх ёстой .
Гэсэн хэдий ч таны нарийн ширийн зүйлд анхаарлаа хандуулсанд би талархаж байна .
Мэдээж хэрэг.
[♪♪♪]
Хмм.
Харамсалтай нь
тийм ч их сүр дуулиан шуугиан алга
таны дууссаныг тэмдэглэхийн тулд.
Энэ ажлын хүрээнд биш.
Гэж хэлсэн нь,
Таны амжилтад хундага өргөх үү ?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Баярлалаа.
Аан, гэхдээ би үүнд талархаж байна.
Мэдээж.
Уучлаарай.
Үгүй. Зүгээр дээ.
Би зүгээр л...
Би бараг уудаггүй.
Гэсэн хэдий ч.
Тэгэхээр би одоо өөрийнхөөрөө ажиллах уу ?
Ихэнх хэсгийн хувьд тийм.
Би голчлон бизнесийн асуудлыг хариуцах болно .
Гэр бүлүүдийг асарч халамжлах
эсвэл хайртай хүмүүс
гэх мэт зүйлс үү?
Өнөө үед биш.
Бид гэр бүлүүдийг оффис руу урьдаггүй .
Энэ бол миний хаалгыг салгасан шалтгаануудын нэг юм
занданшуулах өрөө рүү.
Би өөрөө ажиллаж байхдаа үүнийг олж мэдсэн ,
энэ нь зүгээр л зүйлсийг
арай хялбар болгодог,
нэг том бэлтгэлийн өрөө.
Тэднийг анхааралтай ажиглах нь илүү хялбар байх гэж би бодож байна.
[ИНЭЭСЭХ]
Тийм ээ.
Цагийн хуваарь
харьцангуй тогтвортой байх болно.
Аан, хааяа нэг амралтын өдрүүдээс бусад тохиолдолд ,
Та ихэвчлэн өдрийн ээлжинд ажиллах болно .
Шөнө орж ирсэн үлдэгдлийг би зохицуулна .
Гэхдээ би шөнө ажиллахаас татгалздаггүй
-Хэрэв танд хэрэг болвол...
-Үгүй ээ.
Үгүй
Би чамайг ядарч туйлдаасай гэж хүсэхгүй байна .
Лааны
хоёр үзүүрийг шатааж,
-Энэ хэнд ч сайн биш.
-Мм.
Түүнээс гадна, чи залуу байна.
Чи гадуур хөгжилдөж байх ёстой .
Хмм.
Би одоо үед тийм зүйл нэг их хийдэггүй .
За тэгвэл та сайн амарсан гэж найдаж байна
та өдрийн ээлжиндээ ирэх үед .
Хмм.
[ЁОГЛОХ]
Бүх зүйл зүгээр үү,
хатагтай Оуэнс?
Аан, тийм ээ.
Аан, уучлаарай.
Би саяхан
бага зэрэг мигрень өвдсөн.
Би зүгээр болно.
За, азтай байсан ч
бид хэнийг ч оруулахгүй.
Та бүтэн амралтын өдрүүдээ амарч, сайхан амарч болно .
Хатагтай Оуэнс, тавтай морилно уу.
[♪♪♪]
Дахин, дахин, дахин.
[ПУФФС]
[♪♪♪]
Юу нь...
Сайн уу.
Намайг Ребекка гэдэг,
өнөөдөр миний нэг жилийн ой.
Уучлаарай.
Би-- юу гэж хэлэхээ үнэхээр мэдэхгүй байна .
А-- жилийн өмнө
би үнэхээр бодоогүй байсан
би бүр энд байх байсан.
Гэхдээ,
та нар магадгүй тийм байх гэж би бодож байна
үүнийг байнга сонсдог.
Би эрүүл болохоосоо өмнө
айдаг байсан юм шиг байна
бараг юу ч мэдэрч байна.
Би зүгээр л хүн бүрээс холдох байсан ,
бас би нэг өдрөөс илүү явсан гэж бодохгүй байна
өөрийгөө мэдээгүйжүүлэлгүйгээр.
Би зүгээр л айдсаа орхисон бололтой
бас ичгүүр нэг талаараа
давамгайлж байна, ойлгож байна уу?
Аан, туслахыг оролдсон хэнийг ч хохироох болно .
Тэгээд энэ миний хувьд хамгийн хэцүү хэсэг байсан гэж бодож байна
миний учруулсан өвдөлтийг хүлээн зөвшөөрч байна
мөн миний алдсан хүмүүс.
Аан, гэхдээ тийм учраас би
энэ хөтөлбөрт талархаж байна,
учир нь би ганцаараа биш гэдгээ мэдэж байна
тэр мэдрэмжинд.
Тэгээд би өөрөөсөө нуугдахаа больж чадна .
Аан, хуваалцах боломж олгосонд баярлалаа .
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Та бахархах хэрэгтэй.
Чи өөрөөрөө бахархах хэрэгтэй.
Энэ бол том асуудал.
Мөн хийх ажил байсаар байна ,
гэхдээ чи үүнийг мэдэж байгаа.
Бид зүгээр л өдөр бүр үүнийг үргэлжлүүлэн хийх хэрэгтэй ,
бас чи
дахин дахин ирсээр л байна.
Тийм учраас
бид ялалтаа хуваалцах нь чухал юм
бас бид бие биенээ тэмдэглэдэг
тул тэмдэглэцгээе.
Ребекка.
ЭМЭЭ:
Хөөх!
Бекка, би чамаар
болон ааваар чинь маш их бахархаж байна.
Өө, Бурхан түүний сэтгэлийг амар амгалан болго.
Тэр ч бас чамаар маш их бахархах болно .
Ирсэнд баярлалаа.
Мэдээж, хонгор минь.
Би чамд хайртай.
Би ч бас танд хайртай, эмээ.
Удахгүй уулзъя.
-Баяртай, хонгор минь.
-Баяртай.
Ребекка.
Би худлаа хэлэхгүй ээ,
би чамд санаа зовж байна.
Энэ нь
эхний жилийн чипийн хувьд ердийн зүйл биш юм
хамгийн сүүлд цуглуулсан нь байх.
За, би өдий зэрэгт хүрсэн
биз дээ?
Хэрэв чи халтирч эхэлбэл залгана гэж хэлээрэй .
Би тэгнэ.
За.
Зүгээр л санаарай,
Чи зөвхөн нууцууд шигээ л өвчтэй байна .
За,
дадлагаа дуусгасанд баяр хүргэе.
Би мэднэ.
Тийм ээ, тийм ээ.
Хэдийгээр
би хэзээ ч ойлгохгүй ч гэсэн
та
үүнтэй хэрхэн харьцаж чадах вэ ...
Аан, за.
Би чамаар бахархаж байна.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
[♪♪♪]
[АНГУЙЛСАН]
Новш гэж!
[♪♪♪]
[Гүнзгий амьсгаа авах]
Ноён Делвер үү?
Хатагтай Оуэнс , танд төвөг учруулсанд уучлаарай .
Чиний
бие тавгүй байгааг би мэдэж байна.
Үгүй ээ, зүгээр.
Аан, би
чамд юу хийж өгч чадах вэ?
Харамсалтай нь,
би чамайг өнөө орой ирэхийг хүсэж байна.
Бидний ярилцсан зүйл энэ биш гэдгийг би мэдэж байна , гэхдээ...
За.
Бид хотын шарил хадгалах газраас шилжүүлэг авсан
өнөө орой,
үнэндээ хэд хэдэн,
бас би
өөрөө тэнд байж чадахгүй.
Тэгэлгүй яахав.
Чи намайг үүний
төлөө л сургаж байгаа биз дээ?
Мэдээж.
Амжилт хүсье.
[АНГУЙЛСАН]
[♪♪♪]
РЕБЕККА:
За яахав.
Хүлээгээрэй.
Занданшуулах болон чандарлах уу?
Яагаад би хоёуланг нь хийх хэрэгтэй вэ?
Аан, юу ч гэсэн.
За, ноён Лебовиц,
Чамайг занданшуулж
, чандарлая.
[♪♪♪]
За,
бидэнд энд юу байна?
Өө, тийм ээ, тэгээд л болно.
[♪♪♪]
Өө, эдгээр нь шинэхэн харагдаж байна.
Чи эдгээрийг яаж авсан юм бол гэж гайхаж байна.
За, хэрэв та
яагаад ванн хэрэгтэй гэж сонирхож байгаа бол,
тэгвэл бид хоёр болно.
Яагаад энэ бүх хүчин чармайлтыг гаргаад байгаа юм бэ гэж би хэлэх гээд байна
Хэрэв чи зүгээр л
шатах гэж байгаа бол тийм үү?
Гэхдээ дарга нь
даргынхаа хүссэнийг авдаг.
[♪♪♪]
За.
За яахав.
Жэйкоб Лебовиц.
РЕБЕККА:
Онцлох бүтээлүүд.
Чи
тоглоод байгаа юм байна.
[♪♪♪]
[ТОДОРХОЙГҮЙ ШИВНЭХ]
[Хоолойгоо цэвэрлэнэ]
Ривер Филдсийн цогцос хадгалах газар.
Сайн уу?
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Энэ бол Рэймонд.
Зүгээр л юмс хэрхэн болж байгааг харах гээд л .
Тийм ээ, тийм.
Аан, сонирхолтой байсан.
Аан, шуурга
гэрлүүдэд асуудал үүсгэж байгаа юм шиг байна,
гэхдээ тэд тэсэж л байна,
Би хоёр дахь бие дээрээ эхлэх гэж байсан .
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Танд асуулт байна уу гэж
би гайхаж байлаа .
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол
над руу шууд залгаарай.
Мэдээж ноён Делвер.
Би зүгээр байх болно гэдэгтээ итгэлтэй байна.
[♪♪♪]
За.
За, чи хэн нэгний эмээ байсан байх , тийм үү?
Миний эмээ,
Тэр намайг аавын минь дараа өсгөсөн .
Тэгээд тэр...
[АМЬСГАА ХИЙХ]
Хөөх.
Энд хүлээж бай.
За, энэ ажиллана.
Чи үүнийг яаж хийсэн бэ?
[♪♪♪]
Энэ хачин юм.
Өө.
Өө, хөөрхий минь.
Би удахгүй эргэж ирнэ.
[♪♪♪]
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Рэймонд уу?
[♪♪♪]
Юу болоод байна аа?
Сайн уу?
Ноён Делвер,
сайн уу?
Би-- сонсохгүй байна--
БЕН: [УТСААР]
Чи надад үүнийг хийсэн.
Энэ хэн бэ?
БЕН: [УТСААР]
Энэ бүхэн чиний буруу.
[♪♪♪]
[Амьсгаадах]
Сайн уу?
БЕН: [УТСААР]
Аан, алга болсон хүн,
хүүхэд, охин минь гэж мэдээл.
Түүнийг
Ребекка Оуэнс гэдэг.
Тэр 14 настай.
Чи надад туслах хэрэгтэй.
Аав аа?
БЕН: [УТСААР]
Тэр хар тамхины асуудалтай.
Тэр хэдэн найзтайгаа нууранд гарсан ,
тэр хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Үгүй ээ, би 24 цаг хүлээхгүй !
Миний охин асуудалд орлоо,
бурхан минь!
Зүгээр дээ!
Үгүй.
Үгүй ээ, ааваа.
БЕН: [УТСААР]
Би түүнийг өөрөө хайна!
[ЗАЛУУ РЕБЕККА ХАШГИРЧ БАЙНА]
[Архирах]
[Амьсгаадах]
[ӨМД]
[♪♪♪]
Бекка?
Одоо биш.
КЕЛЛИ:
Бекка, чи намайг оруулах хэрэгтэй.
Бекка, би чамд туслахаар энд байна.
Бекка, энэ хаалгаар хүрээд ир.
Би явахгүй.
За. За, ммм...
Чи хэдэн сайн зүйл олсон бололтой , тийм үү?
Үгүй ээ, ммм...
Чи одоо үүнийхээ төлөөсийг төлж байна.
Би-- гэртээ ирснээ санахгүй байна
.
Бас чи санахгүй байгаа гэж би бодож байна
Намайг ир гэж дуудаж байна уу?
Бараг л зөв сонсогдож байна.
За, тэгэхээр бид дахин эхэллээ.
Өнөөдөр эхний өдөр.
Тиймээс бид танд нэг том аяга кофе хийж өгье
мөн бид өөрсдөдөө уулзалт олох болно .
Үгүй ээ,
би... Би... би хэрэглээгүй, за юу?
Би... би мэдэж байна...
би... тэгээгүй.
Охин минь, одоо би
маргааш ямар байхыг мэдэж авлаа,
бас чам шиг харагдаж байна.
Чи бид хоёр
эхний алхам гэдгийг мэднэ
хүлээн зөвшөөрөх явдал юм.
Тиймээс кофе уух, шүршүүрт орох, уулзалт хийх.
Бидний хийхгүй зүйл
өнгөрсөн шөнө
болоогүй юм шиг дүр эсгэж байна, за юу?
Бид үүнийг
хийхгүй
учир нь бид бүгд
үүнийг хийснийг мэднэ.
Тэгэхээр бид
танд энэ кофег өгөх болно.
Бид
өөрсдийгөө олох болно...
Би... Би...
Би хэрэглээгүй, за юу?
Би тэгээгүй гэдгээ мэдэж байна.
Би-- Би зүгээр л-- Чи
надад энд итгэхийг хүсэж байна
учир нь би үнэхээр...
-За, за, надад чи хэрэгтэй байна--
-Би үүнийг хийгээгүй гэдгийг мэдэж ав.
-Чи надад хэрэгтэй байна...
-Нэг юм байна...
Чи надад хэрэгтэй байна... Чи
тайвширмаар байна, за юу?
Би одоо энд байна.
Нааш ир.
[УЙЛАЖ БАЙНА]
Зүгээр дээ.
За.
За,
кофегоо аваад ирье.
Өө! Өө!
[ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА]
Юу? Өө, үгүй ​​ээ.
[ХАШГИРАХ]
Өө!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Бекка, үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
[ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА]
Бекка, үгүй ​​ээ!
Үгүй ээ!
[ХАШГИРАХ]
Үгүй!
[УЙЛАЖ БАЙНА]
[ХАШГИРАХ]
КЕЛЛИ:
Үгүй ээ!
Өө, үгүй ​​ээ!
Үгүй ээ, гуйя, үгүй!
Үгүй үгүй!
Өө, үгүй ​​ээ!
[ХУРАХ]
Үгүй үгүй!
[Бурхирах]
Үгүй!
[ХУРАХ]
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Зогс, боль.
Үгүй! Үгүй.
Үгүй!
[ХАШГИРАХ]
[♪♪♪]
[Амьсгаадах]
РЕБЕККА:
Үгүй ээ, ммм...
[Амьсгаадах]
[♪♪♪]
Ребекка,
чи зүгээр үү?
Ноён Делвер,
би өөр хэн рүү залгахаа мэдэхгүй байсан.
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Та юу мэдэрснээ
надад яг таг яриач .
Би
үнэхээр муу зүйл хийсэн гэж бодож байна.
Чи хаана байна?
Гэртээ.
Би гэртээ ирээд...
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Чи явчихсан уу?
Ребекка, чи яаралтай цогцос хадгалах газар руу буцах хэрэгтэй .
-Энэ хэтэрхий аюултай.
-Үгүй ээ, би--
Үгүй, үгүй, би...
би тийшээ буцаж очиж чадахгүй.
Би буцаж очихгүй.
Чиний туулсан зүйл
аймшигтай байсныг би мэднэ.
Би бүх зүйлийг тайлбарлаж чадна.
Тэнд уулзъя.
Чи мэдэж байсан уу?
Би итгэлтэй байх ёстой байсан.
Чи мэдэж
байгаад намайг тийшээ оруулчихсан юм уу?
Ребекка, сонс,
би чамд туслахыг хичээж байна.
Чи хэн бэ, новш гэж үү?
Үнэндээ цогцос хадгалах газар бол
хамгийн аюулгүй газар юм
чиний яг одоо байхын тулд.
Чи надад итгэх хэрэгтэй.
Өөр хаана ч байсан та эргэн тойрныхоо хүмүүст аюул учруулж байна .
Чи
тоглоод байгаа юм байна.
Би тэгдэггүй...
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Би танд тусалж чадна
гэхдээ чи одоо шарил хадгалах газар руу буцах хэрэгтэй .
Би тэнд тантай уулзана.
Чи...
Чи
одоо надаас чамд итгэнэ гэж найдаж байна уу?
Хэрэв би чамд үүнийг хэлтрүүлж чадвал,
би,
гэхдээ би зүгээр л
чамд туслахыг хичээж чадна.
Энэ надад хязгаарлагдаагүй.
Чи юу
гэсэн үг вэ? (Хүлээсэн гэж юу гэсэн үг вэ?)
Би-- Би...
Ребекка,
би чамд юу хэлэх гээд байна аа
итгэхэд бэрх байх л даа,
гэхдээ чи намайг сонсох хэрэгтэй
хэрэв та амьд үлдэхийг хүсч байвал.
Чиний юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна .
Би ... хийдэггүй
Юу болоод байна аа?
[Амьсгаадах]
-Ребекка.
-[ГАСПС]
Ребекка?
Юу болоогүй юм бэ?
Зүгээр үү?
Ребекка?
Ребекка, чи зүгээр үү?
КЕЛЛИ:
Охин минь, юу нь болохгүй байна аа?
[Амьсгаадах]
[♪♪♪]
Тухайн байгууллага
таныг сулруулахын тулд юу ч хийх болно.
Энэ нь бидний хамгийн муу талуудыг ашигладаг ,
ямар ч эргэлзээ,
ямар ч дурсамж, ямар ч нүгэл,
хяналтаа авах,
оруулахын тулд юу ч байсан.
Яагаад ийм зүйл болж байна вэ?
Амьтад нас барагсдыг харьцангуй амархан оршуулж чадна ,
гэхдээ энэ бол шорон,
бидний ертөнцөд хөл тавих газар юм
хангалттай хүчтэй амьд биеийг олох хүртэл
эзэмшлийг тэсвэрлэх.
Тэгээд л...
Би тийм л хүн гэж үү?
Энэ бол бид хоёрын адилхан сул тал
юм шиг санагддаг.
Энэ зүгээр л чамайг түрүүлж олсон.
Ихэнх хүмүүсийн хувьд
бие нь унтардаг
чөтгөр
дуудлагыг дуусгахаас өмнө,
гэхдээ чамтай хамт биш.
Уучлаарай.
Эзэмшил эхэлснийг би мэдэх аргагүй байсан ,
тэр өөрөө чамтай холбогдсон байсан нь бүү хэл .
Би үүнийг зогсоохыг хүсэж байна!
Зүгээр л сонс.
Энэ чамайг мэднэ, Ребекка.
Чөтгөр
чиний тухай бүх зүйлийг мэддэг,
чиний бүх хамгийн харанхуй нууцууд,
мөн энэ бүгдийг
таны эсрэг ашиглах болно,
чамайг тамлаж,
сулруулж байна
чи бууж өгөхөөс өөр аргагүй болтол .
За.
Тэгэхээр бид юу хийх вэ?
За, бидэнд цаг зав бага байгаа байх гэж би айж байна
.
Чөтгөр
өөрийгөө чамтай холбосон.
Нэг л чамайг олчихвол
буцах зам байхгүй.
Харамсалтай нь
би үүнийг чамд хийж чадахгүй.
Би мэддэг зүйлээ сурахад олон жил зарцуулсан .
Танд цаг байна.
За.
Надад үзүүлээч.
Чөтгөрийг там руу хөөхийн тулд
та түүний нэрийг мэдэх хэрэгтэй.
Чөтгөрийн жинхэнэ нэрийг
хэлэх боломжгүй.
Эдгээр тэмдэгтүүд
хосолсон үед
аль нэгэнд нь чөтгөрийн байр суурийг төлөөлнө
тамын гурван байшин,
Хуурамч байдал, эзгүйрэл
эсвэл дуураймал байдал.
За, гэхдээ
энэ бүх зүйл хаанаас гараад ирэв ээ?
РЭЙМОНД:
Энэ хамаагүй.
Надад итгээрэй.
Би энэ чиглэлээр удаан хугацаанд ажиллаж байна .
Үүний давуу талыг ашиглахыг хичээцгээе .
Тэмдэгт
чөтгөрийн нэр орсон үед,
Үүнийг биен дээр тавиад
шатаах хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч--
Гэхдээ алийг нь ашиглахаа би яаж мэдэх ёстой вэ ?
Тууз түрхэх.
Хэвтээ тууз гэж юу вэ?
[АНГУЙЛСАН]
Уучлаарай.
Би үүнийг өмнө нь хэнд ч тайлбарлах шаардлагагүй байсан .
Ямар гадаад гэдгийг нь би мартчихаж.
Магадгүй хамгийн сайн зүйл
бол танд үзүүлэх явдал юм
эхнээс нь.
Тэмдэг нь
тэгшитгэлийн зөвхөн тал нь юм.
Тэмдэг нь наалдсан эсэхийг шалгахын тулд ...
Ребекка?
Ребекка.
Чи өрөвдөлтэй хөгшин.
Чиний хүссэн зүйл надад байна уу ?
Та
дахин бодож үзэх хэрэгтэй гэж би бодож байна.
Энэ нь танд бусдаасаа арай илүү ашигтай .
Жижигхэн хайрцагт гинжлэгдээгүй
эсвэл зовлон шаналалд амьдаар нь шатаагдаж байна .
Чиний хараал идсэн арьсыг аврахын тулд дахин нэг золиослол хийлээ .
Шатах ээлж чинь ирлээ.
[ЁОГЛОХ]
[РЭЙМОНД ХАНИАЛГАЖ БАЙНА]
[Амьсгаадах]
[♪♪♪]
РЕБЕККА:
Рэймонд, уучлаарай.
Рэймонд, мм...
Рэймонд уу?
Уучлаарай.
РЕБЕККА:
Хүлээгээрэй, юу?
Яагаад хаалга түгжээтэй байгаа юм бэ?
Чи яагаад
хаалгаа онгойлгохгүй байгаа юм бэ?
Рэймонд!
Раймонд, алив ээ,
хаалгаа онгойлго!
Чи яагаад
намайг энд түгжиж байгаа юм бэ?
Рэймонд уу?
[ШИВНЭХ]
РЕБЕККА:
Чи
надад туслах ёстой шүү дээ, Рэймонд.
Зүгээр л
хаалгаа онгойлгож өгөөч.
Би энд гацахыг хүсэхгүй байна .
Гуйя!
Раймонд,
зүгээр л хаалгаа онгойлго!
Чи надад тусална гэж хэлсэн .
Раймонд, зүгээр
л хаалгаа онгойлгоод өгөөч.
Би энд гацахыг хүсэхгүй байна .
Рэймонд, гуйя!
Гуйя!
[ӨМД]
[♪♪♪]
[АНГУЙЛСАН]
[ӨМД]
[♪♪♪]
ЭМЭЭ:
Ребекка!
-Эмээ?
-ЭМЭЭ: Ребекка?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Энд үнэхээр хүйтэн байна.
Хүйтэн байна.
Намайг оруулаач.
Чи үргэлж л
ийм сэтгэл дундуур байдаг.
Намайг оруул!
[Архирах]
[ХААСПС]
[♪♪♪]
Хөөе!
Намайг оруул!
Аав аа?
[Гүнзгий амьсгаа авах]
Би чамд зориулж нэг юм авчирсан
.
Чи чадна гэж би бодсон
бугуйгаа тасалчих, мэдэж байгаа биз дээ,
бас бид хамтдаа байж чадна.
Намайг оруулаач,
бяцхан гичий минь!
Зүгээр л...
ганцхан жижиг зүсэлт.
[ХААСПС]
Өө, бурхан минь.
Өө.
Намайг оруул.
Чи бяцхан гичий минь!
[ХАШГИРАХ]
[ЁОГЛОХ]
[♪♪♪]
[Амьсгаадах]
[ХАШГИРАХ]
БЕН:
Ребекка.
[♪♪♪]
[Бурхирах]
БЕН:
Чи үхэх гэж байна.
-[ГРАНТС]
-БЕН: Чи үхэх гэж байна.
Чи үхэх гэж байна, новш минь.
Чи надад үүнийг хийсэн.
Энэ бүхэн чиний буруу.
КЕЛЛИ:
Чи
нууцуудтайгаа адил өвчтэй байна.
БЕН:
Би чамайг мэднэ.
Энэ бүхэн чиний буруу.
[АНХААРАХГҮЙ ШИВНЭХ]
БЕН:
Би ирлээ.
Чи үхэх гэж байна.
Алив ээ, Ребекка.
[ӨМД]
[♪♪♪]
[УЙЛГАГЧИД]
БЕН:
Ребекка.
Зүгээр л нэг жижиг зүсэлт.
Энэ бүхэн дуусах болно.
[ЯЛГАЖ ЧАДАХГҮЙ ЯРИА]
БИ:
Тасла.
Ганцхан зүсэлт
хийвэл бүх зүйл дуусна.
Тайрах, хайчлах, хайчлах, хайчлах, хайчлах,
хайчлах, хайчлах, хайчлах, хайчлах, хайчлах.
Энэ бүхэн дуусах болно.
[ЯЛГАЖ ЧАДАХГҮЙ ЯРИА]
БЕН:
Зүгээр л нэг жижиг зүсэлт.
[ХУРАХ]
[ХАШГИРАХ]
[ИНЭЭДЭГ]
[БЕН ИНЭЭЖ БАЙНА]
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Миний хэлснээр яг хий.
Та биеэ сонгосны дараа ,
Та
бугуйгаа зүсэх хэрэгтэй.
Яагаад?
Яагаад минийх гэж?
РЭЙМОНД: [УТСААР] Хатагтай Оуэнс
, надтай маргах хэрэггүй
.
Зовлон бол цорын ганц арга зам юм.
Энэ нь зовлонг,
таны зовлонг хүсдэг.
Цусаа өргө.
Цогцсыг нь шатаачихвал
бүх зүйл дуусна.
[ИНЭЭДЭГ]
[♪♪♪]
[ӨМД]
[Амьсгаадах]
[♪♪♪]
РЕБЕККА:
Энэ хоёрын аль нь ч бодит биш.
Энэ бүхэн бодит биш.
[Гүнзгий амьсгаа авах]
[♪♪♪]
Ребекка?
Энэ нь бүтсэнгүй.
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Та юу гэсэн үг вэ?
Юу нь бүтсэнгүй вэ?
Би-- Би цогцсыг нь шатаасан.
Би үүнийг яг чиний хэлсэнчлэн хийсэн , за юу?
Би цогцсыг нь шатаачихсан, тэгээд...
Ребекка, би чам руу хэдэн цагаар залгах гэж оролдсон .
Би хэзээ ч давж гарч чадахгүй байсан.
Намайг явснаас хойш бид яриагүй
.
Юу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Рэймонд,
би чамтай сая ярьсан, за юу?
Чи... чи надад
тэгж хэлсэн...
Ребекка, чи одоо утсаа тавих хэрэгтэй .
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, Рэймонд.
Чи надад туслах ёстой.
Би энд юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна , за юу?
Бичлэгүүд.
РЕБЕККА: [УТСААР]
Ямар бичлэгүүд вэ?
Кассуудыг олоорой.
Тэд юу хийхийг чинь хэлж өгнө .
Юу... ямар бичлэгүүд вэ?
Рэймонд?
Рэймонд? Сайн уу?
РЭЙМОНД: [УТСААР] Цуврал
бичлэг
байна .
Ямар бичлэгүүд вэ?
РЭЙМОНД: [УТСААР]
Тэд доод давхрын агуулахын өрөөнд байна
.
Тэд бүх зүйлийг тайлбарлах болно.
Алхам алхмуудыг яг таг дагана уу.
Хамгийн чухал нь
та өөртөө тариа хийх хэрэгтэй
занданшуулах шингэнтэй хамт.
Бие махбодид урвалж тарина.
Та эхлээд бальзамдах хэрэгтэй.
Чи
өөрийгөө амьдаар нь шатаах хэрэгтэй.
БЕН: [УТСААР]
Тэр энд байна.
Хашгирах, зовох,
үргэлж гуйх, гуйлгах,
гуйх, гуйн залбирах,
гуйя, гуйя, гуйя,
гуйя, гуйя.
Чи намайг аварч чадна, Ребекка.
Намайг авар.
[Бен утсаар инээж байна]
БЕН: [УТСААР]
Аавын бяцхан охин.
[♪♪♪]
Үгүй үгүй.
[ХААСПС]
[ХАШГИРАХ]
Шидэт тэмдгийг илрүүлэхийн тулд туузыг шатаа .
Тэмдэг дээрх чөтгөрийн нэрийг тохируулна уу .
Тэмдгийг
биен дээр байрлуул
мөн
хариу үйлдэлд шатаа.
Шүүгдэгчийн цусыг
тарих ёстой
чөтгөр байгаа нас барсан хүний ​​бие рүү .
Үүнийг урвалж болгон ашиглах ёстой
тэмдэгт наахын тулд занданшуулах үед .
Үгүй бол
байгууллага зугтах болно
шатаахаас өмнө.
Урвалж.
Нөгөө тал нь,
тэмдэг болон урвалж.
Энэ бол цорын ганц арга зам.
Би үүнээс урьдчилан сэргийлэх арга олсон
дахин хэзээ ч тохиолдохгүй.
Эзэмшсэн хүний ​​цусыг
гаргаж авч болно
мөн
дараа нь ашиглахаар хадгалсан.
Би хийсэн зүйлдээ харамсаж байна ,
гэхдээ энэ бол цорын ганц арга зам.
Битгий тэгээрэй.
Раймонд.
РЭЙМОНД: [ТВ-ээр]
Уучлаарай, Валери.
ВАЛЛЕРИ: [ТВ дээр]
Битгий ингэ.
[Вэлли уйлж байна]
[♪♪♪]
За яахав.
Одоо нэрийг чинь олъё.
[♪♪♪]
[ХААСПС]
Хөөе, бяцхан хайр минь.
Хөөрхий Ребекка.
Магадгүй танил хоолой
чамайг өдөөх байх
илүү тухтай.
[Амьсгаадах]
[УЙЛГАГЧИД]
Цаг дуусч байна,
Ребекка.
Намайг оруул л даа.
Намайг оруулаач.
Энэ бүхэн дуусна.
[ХАМГААЛАХ]
[ИНЭЭДЭГ]
[Амьсгаадах]
[♪♪♪]
ВАЛЛЕРИ:
Надад туслаач!
Чи Валлери биш шүү дээ.
Одоо үгүй.
Туслаач!
[ХӨНДИЙН гонгинох нь]
ВАЛЛЕРИ:
Надад туслаач.
[Бурхирах]
[Амьсгаадах]
[♪♪♪]
[ӨМД]
ВАЛЛЕРИ:
Надад туслаач. Надад туслаач.
[УЙЛГАГЧИД]
[ХАШГИРАХ]
ВАЛЛЕРИ:
Туслаач. Надад туслаач.
[ӨМД]
[♪♪♪]
БЕН:
Ребекка?
Ребекка, чи хаана байна?
Ребекка, бурхан минь!
Өө, Бурхан минь, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Залуу минь, гуйя,
дахиж битгий.
Бурхан минь,
чи амьсгалах хэрэгтэй.
Чи амьсгалах хэрэгтэй.
Алив, алив,
алив.
Алив,
алив, хүүхэд минь.
Тийм ээ.
Гуйя.
Хөөе!
Хэн нэгэн!
Хэн нэгэн туслаач!
Би тусламж авах ёстой.
Би хурдан буцаж ирнэ.
Би буцаж ирнэ.
[ХААСПС]
[ХАНИАЛГА]
[Амьсгаадах]
[♪♪♪]
[Вэлли уйлж байна]
ВАЛЛЕРИ:
Надад туслаач.
[Вэлли уйлж байна]
Гуйя, гуйя,
гуйя, гуйя.
Сайн уу? Сайн уу?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Ммм, Вал-- Валлери?
Гуйя!
Надад туслаач!
Өө, Бурхан минь.
Тэр
чамд юу хийсэн юм бэ?
Гуйя. Гуйя!
Би-- Би-- мм.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би... Би... Би удахгүй эргэж ирнэ.
Амлаж байна.
Би-- Би чам дээр буцаж ирнэ , за юу?
Амлая, би тэгнэ.
Би удахгүй эргэж ирнэ.
Битгий яв!
Гуйя! Буцаад ир!
[ХАШГИРАХ]
[♪♪♪]
[Архирах]
Тэгэхээр та
үүнийг л гэж бодож байна уу?
[♪♪♪]
[ХАМГААЛАХ]
[Архирах]
[♪♪♪]
[АНГУЙЛСАН]
ВАЛЛЕРИ:
Надад туслаач.
[ХААСПС]
Өө, би
дууссан гэж бодсон.
Энэ хэзээ ч дуусахгүй.
[Архирах]
[♪♪♪]
Аав.
Аав аа!
[УЙЛАЖ БАЙНА]
[ЁОГЛОХ]
[ӨМД]
[♪♪♪]
Аав аа?
Хөөе, бяцхан хайр минь.
Аав аа, намайг үнэхээр уучлаарай.
Би энд байна
, бүх зүйл сайхан байна.
Та аюулгүй.
Гэхдээ хэрэв би...
Хэрэв би...
Хэрэв би зүгээр л больсон бол, би...
Чи хүүхэд байсан.
Чи зүгээр л хөөрхөн хүүхэд байсан ...
бас...
За, би чамайг илүү сайн хамгаалж чадах байсан .
Гэхдээ чи өөртөө ингэж хандахаа болих хэрэгтэй ,
мөн та
бодохоо болих хэрэгтэй
надаас иймэрхүү.
РЕБЕККА:
Би чадахгүй. Би чадахгүй.
Би чамайг мартахыг хүсэхгүй байна.
Чи тэгэхгүй.
Гэхдээ хэрэв чи
тэр шөнийг дахин дахин мэдэрсээр байвал
дахин дахин,
тэр нэгэн шөнө,
Чиний миний тухай цорын ганц дурсамж бол
өвдөлт.
Ребекка, гуйя...
цаг нь болсон...
нас барагсдыг амарч өгөхийн тулд.
[АМЬСГАА ХИЙХ]
Аав.
[♪♪♪]
[АНГУЙЛСАН]
ХӨНДИЙ:
Ребекка.
Ребекка, гуйя.
ВАЛЛЕРИ:
Гуйж байна, Ребекка.
Ребекка, надад туслаач.
Гуйя.
[ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА]
ВАЛЛЕРИ:
Ребекка, гуйя.
Гуйя.
[Вэлли уйлж байна]
ВАЛЛЕРИ:
Надад туслаач!
Би энд байна.
-Ребекка, энэ чи мөн үү?
-Тийм ээ.
Тэр юу хийж байгааг чи харж байна уу ?
РЕБЕККА:
Тийм ээ.
Чи намайг эндээс гаргах хэрэгтэй .
[УЙЛГАГЧИД]
За.
За. Зүгээр дээ.
Би чамайг гаргаж байна,
за юу?
За.
За?
Би чамайг гаргаад ирье.
[Бурхирах]
РЕБЕККА:
За.
Өө бурхан минь, хөөрхий амьтан минь.
Бурхан минь. Зүгээр дээ.
[УЙЛАЖ БАЙНА]
Уучлаарай.
Чи юу вэ?
Чи тэнэг юм аа, Ребекка.
-[Архирах]
-Мм...
[ИНЭЭДЭГ]
[УЙЛГАГЧИД]
РЭЙМОНД:
Валли!
Тамын байшингуудаар
би та нарыг буцааж тушааж байна!
[Архирах]
Буцаж ир!
[ХӨНДИЙН ХҮРХЭЛЭХ НЬ]
[ШИВНЭХ]
Ребекка,
чи зүгээр үү?
Надаас хол бай.
Амархан.
Танд
маш их асуулт байгаа гэдгийг би мэдэж байна.
Юу
болоод байгаа юм бэ?
Дээшээ гар.
Би бүгдийг тайлбарлая.
[Амьсгаадах]
Уучлаарай, Ребекка.
Би тийм.
Чи үүнийг ганцаараа туулах ёсгүй байсан юм .
Гэхдээ харамсалтай нь...
энэ бол бидний туулж буй амьдрал.
Чи түүнийг хэр удаан
байлгаж байгаа юм бэ?
Тэнд үү, Рэймонд?
Энэ бол доор байгаа Валли биш .
Одоо үгүй.
Тэр эмэгтэй аль эрт нас барсан.
Чи надад тэгж л хийх гэж байсан юм уу ?
Магадгүй үгүй.
[SCOFFS]
За, чи... чи юу гэж?
Чи түүнийг
тэнд гинжлүүлсэн хэвээр байлгаж л байна
тэгэхээр чи түүнийг хуурай цусаар цус алдаж болно
...
Түүнгүйгээр
урвалж байхгүй.
Урвалж бодисгүйгээр...
Чи түүнийг бас ашигласан.
Чи
үүнийг Валеригийн цус гэдгийг мэдэж байсан
тэгээд чи ямартай ч үүнийг ашигласан.
Эцэст нь
чи амьд үлдэхийг сонгосон,
яг л миний хийсэн шиг.
Бид түүнийг буцааж авчирч чадахгүй
, би ч түүнийг алж чадахгүй, Ребекка.
Би тэгэхгүй.
Хэдийгээр би мэдэж байгаа ч гэсэн,
тийм байх болно
хийх ёстой энэрэнгүй зүйл.
Учир нь тэр
ганцаараа биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Чиний хийсэн зүйлийг бусдын мэдрэхийг би харсан ,
гэвч тэдний хэн нь ч амьд үлдээгүй.
Би тэднийг зовж шаналж , доройтож байхыг харсан
тэд
өөрсдөө байхаа болих хүртэл.
Хүн байхаа больсон.
Би үүнийг эргүүлэх арга замыг олон жил хайсан ,
гэхдээ би зөвхөн
үүнээс урьдчилан сэргийлэх арга л олсон.
Валли ашиглаж байна.
Энэ нэг...
аймшигтай зүйл
дахин үхэхээс сэргийлэв.
Нэг аймшигтай зүйл.
Юу ч хийхгүй байснаас дээр биш гэж үү ?
Би сурсан бүх зүйлээ бодсон
би чадна...
би хүмүүсийг авч чадна
тэднийг аюулгүй байлгаж чадахын тулд дахин эргэн тойронд .
Гэхдээ...
Гэхдээ чи бид хоёр,
магадгүй бид
шинэ арга олж болох байх.
Үгүй.
Үгүй ээ, Рэймонд.
Бид гэж байхгүй.
Ребекка,
энэ бол ямар нэгэн ариун дайн биш.
Энэ бол амьд үлдэх явдал юм.
Би үүнийг илүү сайн сайхны төлөө хийгээгүй .
Би зүгээр л дахиад нэг өдөр амьдармаар байна ,
бусад бүх хүмүүсийн адил.
Яг л чам шиг.
Гадаа
чи ганцаараа байна.
Чи одоохондоо аюулгүй байна,
гэхдээ тамын байшингууд
чамайг олсны дараа,
тэд чамайг буцааж авахын тулд юу ч хийх болно .
Энэ бол миний бүхэл бүтэн амьдрал байсан.
Энэ хэзээ ч арилдаггүй.
Та үүнтэй хэрхэн амьдрахаа сурах хэрэгтэй .
Тэгээд би
үүнийг яаж хийх ёстой юм бэ?
РЭЙМОНД:
Эндээ үлд.
Надаас суралц.
Өөрийнхөө хамгийн харанхуй хэсгүүдтэй илүү их тулгарах тусам ,
тэд чамайг хянах чадвар бага байх болно.
Та эвдэршгүй болж чадна.
Бид өөрсдийгөө илүү их мэдэх тусам
илүү хүчтэй болдог.
Тэгэхээр чи
намайг хэзээ ч чөлөөлөгдөхгүй гэж хэлж байна уу?
Тийм байх гэж би айж байна.
Гэхдээ та
айдсаас гадуур хэрхэн амьдрахыг сурч чадна.
[♪♪♪]